POBLEMAS DE LÓGICA. 

(PSEUDOCÓDIGO Y DIAGRAMAS DE FLUJO) 

1.Invitar a un amigo a comer.
-Tener un amigo.
-Preguntarle si le gustaría ir a comer conmigo
-Si me dice que no agradecerle por decirme que no
-Si me dice que si preguntarle sobre su disponibilidad 
-De acuerdo a su disponibilidad revisar la mía para ver que concuerden si no concuerdan mencionarlo y comentarle otra opción. 
-Una vez que tenemos la disponibilidad (Hora y fecha) de ambos, preguntarle si le gustaría ir a tal restaurante. 
-Si me dice que no preguntarle a dónde le gustaría ir.Hasta estar de acuerdo. 
-Si me dice que si confirmar día y hora y lugar de encuentro.
-El día previo enviar mensaje de confirmación.
-El día de la reunion, esperar a mi amigo hasta que llegue.
-Entrar al restaurante.
-Comer.
-Pagar.
-Platicar un rato.
-Preguntar si nos vamos juntos o cada quien por su lado. 
-Si nos vamos juntos irnos.
-Si no Despedirse.

2.Invitar a sus amigos a ir al cine.
-Tener amigos.
-Preguntarles si les gustaría ir al cine.
-Si me dicen que no agradecerles y decirles ok. 
-Si me dicen que sí preguntarles cuando pueden? y como a partir de qué hora?
-Si yo no puedo darles la opción en la que yo puedo ir. 
-Si yo también puedo decir de acuerdo y buscar las películas disponibles para ese día y horario.
-Compartirles las funciones y su horario disponible. 
-Elegir entre todos cual función queremos.
-Si todos estamos de acuerdo confirmar la función, día, hora y donde nos quedamos a ver antes de entrar al cine. 
-Si alguien está en desacuerdo comentar hasta llegar a un acuerdo.
-El día previo confirmar la función, hora y donde nos vemos antes de entrar al cine.
-El día de la función esperar en el lugar y hora confirmados hasta que estemos todos.
-Ir a comprar las entradas.
-Ir a comprar palomitas y refresco. 
-Entrar a la sala de cine. 
-Ver la película.
-Salir de la sala de cine. 
-Pensar que se va a hacer ahora. 

3.Realizar una calculadora que sume dos números. 
-Introducir un número.
-Si no es número mostrar error y pedir de nuevo. Si es número seguir proceso. 
-Guardar en memoria número. 
-Pedir introducir otro número.
-Guardar en memoria nuevo número.
-Sumar primer número guardado con segundo número guardado.
-Guardar resultado suma en memoria.
-Mostrar resultado suma en pantalla.

4.Crear un programa que pueda calcular el perímetro y área de cualquier figura (círculo, triángulo, rectángulo). 
-Mostrar mensaje para que seleccionen una figura. 
-Seleccionar figura.
-Si elige círculo pedir que introduzca un número para el radio. 
	-Multiplicar el radio por 2 y por 3.1416 para el perímetro. Y para el área se multiplica 		3.1416 por el radio y por el radio de nuevo. 
-Si elige triángulo pedir que introduzca un número para la base, un número para el lado, otro número para el otro lado y otro número para la altura. 
	- Sumar todos los valores para el perímetro. Para el área multiplicar la base por la altura y 		se divide entre dos. 
-Si elige rectángulo pedirle que introduzca un número para un lado y otro número para el otro lado.
	-Multiplicar la base por altura para sacar el área. Y para el perímetro	se suma todos los 		lados y se multiplica por 2. 
-Si no eligen figura, pedir que elija una opción. 
-Si los datos no son números marcar error.Pedir que introduzca números válidos.
-Guardar los números introducidos en memoria.
-Realizar la operación correspondiente a la figura elegida. 
-Guardar resultados de la operación.
-Mostrar resultados en pantalla.

5.Calcular la suma de los números que hay entre 1 y un número que el usuario ingrese por teclado.(debe ser mayor o igual a 2).
-Mostrar mensaje pidiendo que ingrese un número mayor o igual a 2.
-Si el número introducido es menor a 2. Mostrar un error y pedir que intente de nuevo. 
-Si no es un número mostrar error y pedir que introduzca un dato válido.
-Si es un número mayor o igual a 2, guardar el número en memoria.
-Sumar 1 al número guardado en memoria.
-Guardar resultado de la suma.
-Mostrar el resultado en pantalla. 

6.Realizar un programa que pueda calcular el factorial de un número . 
-Mostrar mensaje pidiendo que ingrese un número.
-Leer el número introducido.Si no es un número entero positivo pedir al usuario que intente de nuevo.
-Si es un número entero positivo , continuar el proceso.
-Escribir los números de forma descendente desde el ingresado por el usuario hasta el número uno. 
-Multiplicar todos los números de forma consecutiva.
-Guardar el resultado final de la multiplicación.
-Mostrar en pantalla el resultado final de la multiplicación. 

Link diagramas de flujo: https://whimsical.com/tarea01diagramas-de-flujo-FxwCWm2FeeEUHNpAA6WRxW
