 Invitar a un amigo a comer.
-Tener un amigo.
-Preguntarle si le gustaría ir a comer conmigo
-Si me dice que no agradecerle por decirme que no
-Si me dice que si preguntarle sobre su disponibilidad 
-De acuerdo a su disponibilidad revisar la mía para ver que concuerden si no concuerdan mencionarlo y comentarle otra opción. 
-Una vez que tenemos la disponibilidad (Hora y fecha) de ambos, preguntarle si le gustaría ir a tal restaurante. 
-Si me dice que no preguntarle a dónde le gustaría ir.Hasta estar de acuerdo. 
-Si me dice que si confirmar día y hora y lugar de encuentro.
-El día previo enviar mensaje de confirmación.
-El día de la reunion, esperar a mi amigo hasta que llegue.
-Entrar al restaurante.
-Comer.
-Pagar.
-Platicar un rato.
-Preguntar si nos vamos juntos o cada quien por su lado. 
-Si nos vamos juntos irnos.
-Si no Despedirse.

 Invitar a sus amigos a ir al cine.
-Tener amigos.
-Preguntarles si les gustaría ir al cine.
-Si me dicen que no agradecerles y decirles ok. 
-Si me dicen que sí preguntarles cuando pueden? y como a partir de qué hora?
-Si yo no puedo darles la opción en la que yo puedo ir. 
-Si yo también puedo decir de acuerdo y buscar las películas disponibles para ese día y horario.
-Compartirles las funciones y su horario disponible. 
-Elegir entre todos cual función queremos.
-Si todos estamos de acuerdo confirmar la función, día, hora y donde nos quedamos a ver antes de entrar al cine. 
-Si alguien está en desacuerdo comentar hasta llegar a un acuerdo.
-El día previo confirmar la función, hora y donde nos vemos antes de entrar al cine.
-El día de la función esperar en el lugar y hora confirmados hasta que estemos todos.
-Ir a comprar las entradas.
-Ir a comprar palomitas y refresco. 
-Entrar a la sala de cine. 
-Ver la película.
-Salir de la sala de cine. 
-Pensar que se va a hacer ahora. 

Realizar una calculadora que sume dos números. 

-Introducir un número.
-Si no es número mostrar error y pedir de nuevo. Si es número seguir proceso. 
-Guardar en memoria número. 
-Pedir introducir otro número.
-Guardar en memoria nuevo número.
-Sumar primer número guardado con segundo número guardado.
-Guardar resultado suma
-Mostrar resultado suma 
